2. Со кликање на линкот даден во лабораториската вежба ме однесе во прозорец каде што се бараше да се промени од main во master.
3. Со притискање на new во секцијата на Repositories се креира нов репозиториум на GitHub.
4. За правење на локален репозиториум ја искористив командата mkdir и го именував исто како remote репозиториумот.
5. За поврзвање на двата репозиториуми искористив git remote add origin git@github.com:Simeon-Ristovski/SI_2024_lab1_225125.git
6. За додавање на README.md ја искористив командата nano README.md го додадов на сцена со git add README.md и го направив комитот git commit -m "Initial commit."
7. За додавање на трите фајлови при превземање ги ставив во локалниот репозиториум ги додадов на сцена со git add --all и го направив комитот git commit -m "Add starter code".
8. За синхронизација ја користиме командата git push origin master.
9. За создавање на нови гранки ја користев командата git branch bug1 и git branch bug2.
10. За префрлање од една на друга гранка се користи командата git checkout која и понатаму ќе ја споменувам во овај фајл. git checkout bug1.
11. За поправање на грешката во кодот го искористив IntelliJ IDEA потоа со git add SlLab1_1 го додадов на сцена и потоа со git commit -m "Fix wrong condition in filterOddLengthStrings" го направив бараниот commit.
12. git checkout bug2.
13. За поправање на грешката во кодот го искористив IntelliJ IDEA потоа со git add SlLab1_2 го додадов на сцена и потоа со git commit -m "Fix wrong condition in makeBigStringFrom." го направив бараниот commit.
14. git checkout bug1.
15. За додавање на кодот го искористив IntelliJ IDEA потоа со git add SlLab1Main го додадов на сцена и потоа со git commit -m "Call method filterOddLengthStrings in main class." го направив бараниот commit.
16. git checkout bug2.
17.За додавање на кодот го искористив IntelliJ IDEA потоа со git add SlLab1Main го додадов на сцена и потоа со git commit -m "Call method makeBigStringFrom in main class." го направив бараниот commit.
18. git push origin bug1 и git push origin bug2.
19. git checkout master.
20. За спојување на bug1 кон master ја искористив git merge bug1 командата и не се појави конфликт се изврши спојувањето по fast-forward.
21. git push origin master.
22. git checkout bug2.
23. git rebase master.
24. git checkout master.
25. git merge bug2 се појави конфликт и тоа го решив со нов commit во кој се поправи конфликтот и тоа е по recursive метод на спојување на две гранки.
26. git push origin master.
27. Веќе се синхронизирани.
28. Дадодтеката logs.txt ја напрајв со следната команда git log > logs.txt а потоа со git add --all ги ставив на сцена фајлот logs.txt како и 225125.txt со git commit -m "Final commit" го направив последниот commit. 
29. git push origin master.
